Ajout d'un titre du site index et contact.
1: supression des balise style dans le html.
2 : del des balises keywords.
3 : ajout d'une balise li + d'une ancre a Nos réalisations.
4 : Page2 > Contact
ligne 84 : remplace image par un h2 - ligne 687 : suppression de la regle sur les p.
ligne 105: erreur
2eme paragraphe qui était une image transformé en p.
Ajout des balise meta Header/Section / Main / Footer
ajout de nouvelle div pour footer et socials

background attachement : fixed en off
-- media querries min-device and max-device --
del ligne 890-891 et 901-902


			